当程序主动使用某个类时，如果该类还未被加载到内存中，系统会通过
加载
	将类的class文件读入内存，并为之创建一个java.lang.Class对象
	类的加载由 类加载器 完成，类加载器通常由JVM提供，这些类加载器也是我们前面所有程序运行的基础，JVM提供的这些类加载器通常被称为系统类加载器。
	除此之外，开发者可以通过继承ClassLoader基类来创建自己的类加载器。
连接
初始化

VM中类的装载是由类加载器（ClassLoader）和它的子类来实现的，由于Java的跨平台性，经过编译的Java源程序并不是一个可执行程序，而是一个或多个类文件。
当Java程序需要使用某个类时，JVM会确保这个类已经被加载、连接（验证、准备和解析）和初始化。
类的加载是指把类的.class文件中的数据读入到内存中，通常是创建一个字节数组读入.class文件，然后产生与所加载类对应的Class对象。
	加载完成后，Class对象还不完整，所以此时的类还不可用。
当类被加载后就进入连接阶段，这一阶段包括验证、准备（为静态变量分配内存并设置默认的初始值）和解析（将符号引用替换为直接引用）三个步骤。
最后JVM对类进行初始化，包括：
	1)如果类存在直接的父类并且这个类还没有被初始化，那么就先初始化父类；
	2)如果类中存在初始化语句，就依次执行这些初始化语句。

类的加载是由类加载器完成的，类加载器包括：
	根加载器（BootStrap）、
	扩展加载器（Extension）、
	系统加载器（System）和
	用户自定义类加载器（java.lang.ClassLoader的子类）。

父亲委托机制:
从Java 2（JDK 1.2）开始，类加载过程采取了父亲委托机制（PDM）。在该机制中，JVM自带的Bootstrap是根加载器，其他的加载器都有且仅有一个父类加载器。
类的加载首先请求父类加载器加载，父类加载器无能为力时才由其子类加载器自行加载。
JVM不会向Java程序提供对Bootstrap的引用。下面是关于几个类加载器的说明：

Bootstrap：一般用本地代码实现，负责加载JVM基础核心类库（rt.jar）
	jre/lib/中的jar
Extension：从java.ext.dirs系统属性所指定的目录中加载类库，它的父加载器是Bootstrap；
	jre/lib/ext/中的jar
System：又叫应用类加载器，其父类是Extension。它是应用最广泛的类加载器。它从环境变量classpath或者系统属性java.class.path所指定的目录中记载类，是用户自定义加载器的默认父加载器。